Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/site-manage.po
Languages: ja

source: The Email id must be made up of alpha numeric characters or any of !#$&'*+-=?^_`{|}~. (no spaces).
ja: メールアドレスには，英数字および記号 !#$&'*+-=?^_`{|}~. のみ使用できます（空白は使用できません）

source: Add Participants
ja: 参加者を追加

source: The expected realm object was not found.
ja: 予想されたレルムオブジェクトが見つかりませんでした．

source: ''{0}'' is invalid.
ja: ''{0}'' は無効です．

source: You do not have the permission to edit the site ''{0}''
ja: このサイトを編集する権限がありません ''{0}''

source: ''{0}'' has been used.
ja: ''{0}'' はすでに使用されています

source: You do not have permission to add ''{0}''
ja: 追加のための権限がありません ''{0}''

source: All other users were added
ja: 他のすべてのユーザが追加されました

source: Please choose a role.
ja: ロールを選択してください．

source: Cannot edit courses.
ja: コースを編集できません．

source: Alert: Please enter username(s), or guest email address(es) to add to this site
ja: このサイトに追加するユーザ名またはゲストのメールアドレスを入力してください．

source: User
ja: ユーザ

source: ''{0}'' is not a valid username.
ja: 「{0}」は有効なユーザ名ではありません．

source: ''{0}'' is not an email id.
ja: 「{0}」はメールアドレスではありません．

source: ''{0}'' is not a valid email address.
ja: 「{0}」は有効なメールアドレスではありません．

source: ''{0}'' has a domain that cannot be used for ''{1}''
ja: 「{0}」は「{1}」に対して使用できないドメインです．

source: Please choose the role type.
ja: ロール種別を選択してください．

source: ''{0}'' matches multiple users in record. Please select from the following usernames: {1}
ja: 「{0}」は複数のユーザに一致します．次のユーザ名から選択してください: {1}

source: ''{0}'' could not be added - account name does not exist.
ja: ''{0}'' 追加することができませんでした - アカウント名が存在しません．

source: You do not have permission to add or remove user(s) with role ''{0}''.
ja: ロール「{0}」を持つユーザを追加・削除する権限がありません．

source: You cannot change your own role into ''{0}'', which lacks the permission for editing site memberships.
ja: 自分のロールを "{0}" に変更することはできません．サイトメンバシップを編集する権限を失うことになります．

source: Error encountered when reading the request. Please reset the tool and try again.
ja: リクエストを読んでいるときにエラーが発生しました．ツールをリセットして再度試して下さい．

source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Finish
ja: 完了

source: Add participant(s) to {0}
ja: 参加者を追加 対象:

source: Students Registered for Course:
ja: 登録された学生 対象コース:

source: Officially enrolled students automatically become participants when you add your course roster to the site.
ja: 公式に登録された学生は，コースの受講者名簿をサイトに追加すると，自動的に参加者になります．

source: Go to Site Info > Edit Roster > Add Roster to add your roster now if you haven't already.
ja: まだ受講者名簿を追加していない場合，「サイト情報」→「受講者名簿を編集」→「受講者名簿を追加」へ移動し，受講者名簿を追加します．

source: Note: Enter multiples each on separate line (no punctuation)
ja: 複数のユーザ名の場合は，一行に一人のユーザ名を入力することにより入力することができます（各エントリの間でReturn キーまたは Enter キーを入力します）

source: Note: Enter multiples each on separate line (no punctuation). Email address first, optionally followed by last name, first name, all separated by commas, e.g. jdoe@yahoo.com,Doe,John
ja: 注意: 複数のユーザは 1 行に一人ずつ入力します（区切り文字なし）．メールアドレスが最初で，続けて姓・名をコンマで区切ります．用例: jdoe@yahoo.com,Joe,John

source: Participant Roles
ja: 参加者ロール

source: Assign all participants to the same role
ja: 参加者全員に同じロールを割り当てる

source: Assign each participant a role individually
ja: 参加者に個別のロールを割り当てる

source: Following duplicated entry has been removed from add participant list: {0}.
ja: 次の重複したエントリが追加する参加者リストから削除されました: {0}.

source: Following duplicated entries have been removed from add participant list: {0}.
ja: 次の重複したエントリが追加する参加者リストから削除されました: {0}.

source: The following participants are already members of this site and cannot be re-added: ''{0}''
ja: 次の参加者はすでにこのサイトのメンバで，再追加はできません: ''{0}''

source: You may continue adding the other participants by following the directions below.
ja: 以下の指示に従って他の参加者を追加することもできます．

source: Participant Status
ja: 参加者状態

source: Confirming Add Participant(s) to {0}
ja: {0} への参加者の追加を確認しています．

source: The following will be added to your site when you click the Finish button below.
ja: 下の「続ける」ボタンをクリックすると，次のものがサイトに追加されます．

source: They will be sent an email notifying them of the site's availability.
ja: これらのユーザにはサイトの利用可能性を通知するメールは

source: They will not be sent an email notifying them of the site's availability.
ja: これらのユーザにはサイトの利用可能性を通知する電子メールは送付されません．

source: Username
ja: ユーザ名

source: Role
ja: ロール

source: Choose a Role for Participants
ja: 参加者のロールを選択します

source: An email can be automatically sent to the added users notifying them of the site's availability.
ja: サイトが利用可能になったことを追加したユーザに知らせる電子メールを自動的に送ることができます．

source: Send Now - send an email now to users notifying them that the site is available
ja: 今すぐ送る - サイトが利用可能になったことをユーザに知らせる電子メールを今すぐ送ります

source: Don't Send - do not send an email notifying new participants about the site's availability
ja: 送らない - サイトが利用可能になったことを新しい参加者に知らせるメールを送信しません

source: Roles
ja: ロール

source: Participants
ja: 参加者

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Other Official Participants
ja: 他の正規参加者

source: Username
ja: ユーザ名

source: Official Email Address or Username
ja: 正規参加者のメールアドレスまたはユーザ名

source: Non-official Participants
ja: 非正規参加者

source: Guest
ja: ゲスト

source: Email Address of Non-official Participant
ja: 非正規参加者のメールアドレス

source: Name
ja: 名前

source: Role
ja: ロール

source: Status
ja: 状態

# site-manage/site-manage-link-helper/src/bundle/link.properties:gen.alert
source: Alert
ja: 警告

# site-manage/site-manage-link-helper/src/bundle/link.properties:gen.save
source: Set Link
ja: リンクを設定

# site-manage/site-manage-link-helper/src/bundle/link.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# site-manage/site-manage-link-helper/src/bundle/link.properties:gen.remove
source: Remove Link
ja: リンクを削除

# site-manage/site-manage-link-helper/src/bundle/link.properties:java.selectparent
source: Linking this site to a parent site does not affect membership or permission or tool behavior or tool content in either the parent or child sites. Linking to a parent site simply means that for users who are members of both sites and have permission to view both sites, they will see navigation hints and breadcrumb navigation showing site links between the parent and child sites. A site can have many child sites pointing to it, but a child site can have only one parent.
ja: 親サイトへこのサイトをリンクしても，親サイトやこのサイトのメンバシップや権限，ツールの振る舞いやツールのコンテンツに影響は与えません．親サイトへのリンクは，両方のサイトのメンバシップがあるユーザや両方のサイトを表示する権限を持っているユーザに対して，親サイト・子サイト間のサイトリンクを示すナビゲーションヒントやブレッドクラムナビゲーションが見えるようになることを単に意味しています．サイトは，自分を指し示す子サイトを複数持つことができますが，子サイトは一つの親サイトしか持つことはできません．

source: ---- Please Select Parent Site----
ja: ---- 親サイトを選択して下さい ----

source: Current Parent Site:
ja: 現在の親サイト:

source: Could not set parent id for site.
ja: 親サイト ID を設定することができませんでした．

source: Could not remove parent id from site.
ja: サイトから親サイト ID を削除することができませんでした．

source: Error accessing site information.
ja: サイト情報へアクセス中のエラー

# site-manage/site-manage-link-helper/src/bundle/link.properties:error.nosites
source: You do not have access to any suitable parent sites.
ja: 適切な親サイトへのアクセス権限がありません．

source: Parent site no longer exists, link removed. {0}
ja: 親サイトはもはや存在しません．リンクは削除されました．"{0}"

source: Description
ja: 説明

source: Group List
ja: グループ一覧

source: Title
ja: タイトル

source: Same group title has been used. Please choose a different one.
ja: 同じグループタイトルが使用されています．違うものを選択して下さい．

source: Size
ja: サイズ

source: Sort by title in ascending order
ja: タイトルで昇順にソート

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成

source: There are no groups defined.
ja: 定義されているグループがありません．

source: Select members of the site member list and add to group. Select members of group list and remove. Click {0} to save changes.
ja: サイトメンバ一覧のメンバを選択しグループに追加します．グループ一覧のメンバを選択して削除します．変更を保存するには "{0}" をクリックします．

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Remove?
ja: 削除?

source: Remove Checked
ja: 選択されたものを削除

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Update
ja: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Site Member List
ja: サイトメンバ一覧

source: Group Member List
ja: グループメンバ一覧

source: You need to specify the group title.
ja: グループタイトルを指定する必要があります．

source: Delete Groups
ja: グループを削除

source: Deleting a group is permanent. Tools using the selected group(s) may not behave correctly after deletion. It is recommended that you check whether tools are using these groups in your site before deleting them. Are you sure you want to delete the following group(s)?
ja: グループは完全に削除されます．選択されたグループに使うツールは削除後に正常に動作しないかもしれません．グループを削除する前にサイトのグループでどのようなツールが利用されているかをチェックすることを推奨します．次のグループを削除してもよろしいですか?

source: You are not allowed to make changes to the site.
ja: このサイトに変更を加える権限がありません．

source: Site not found.
ja: サイトが見つかりません．

source: Please select the group(s) first and click on the 'Update' button below to enter delete confirmation page.
ja: 最初にグループを選択してから，以下の "更新" ボタンを押して下さい．削除確認ページへ移動します．

source: Please choose at least one group to be deleted.
ja: 削除するグループを少なくとも一つ選択して下さい．

source: Title length cannot exceed {0} characters. Please provide a shorter title.
ja: タイトルの長さは {0} 文字を超えることはできません．より短いタイトルを入力して下さい．

source: URL Channel
ja: URL チャンネル

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/multipletools.properties:source
source: Source
ja: ソース

source: Participant List for site {0}
ja: サイト "{0}" の参加者一覧

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: NAME
ja: 名前

source: SECTION
ja: セクション

source: ROLE
ja: 役割

source: STATUS
ja: 状況

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:site
source: Site
ja: サイト

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:gen.alert
source: Alert
ja: 警告

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.search
source: Search
ja: 検索

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.results
source: Results
ja: 結果

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.sites
source: sites were found that matches your search for
ja: 次の検索条件に一致するサイトが見つかりました:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.type2
source: sites,
ja: 個のサイト,

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.type1
source: sites, and
ja: 個のサイトと

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.text
source: and
ja: と

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.aca
source: Academic Term.
ja: 学期

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.view
source: Viewing
ja: 表示:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.items
source: items
ja: アイテム

source: Previous
ja: 前

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.next
source: Next
ja: 次

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.show1
source: show 5 items per page
ja: ページあたり5件を表示

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.show2
source: show 10 items per page
ja: ページあたり10件を表示

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.show3
source: show 20 items per page
ja: ページあたり20件を表示

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.show4
source: show 50 items per page
ja: ページあたり50件を表示

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.show5
source: show 100 items per page
ja: ページあたり100件を表示

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.show6
source: show 200 items per page
ja: ページあたり200件を表示

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.summary
source: List of sites. Column 1: Site title. Column 2: Site type. Column 3: Site owner. Column 4: Is site joinable. Column 5: Term. Column 6: description
ja: サイトの一覧．カラム 1 は「サイトタイトル」，カラム 2 は「サイトタイプ」，カラム 3 は「サイト所有者」，カラム 4 は「サイトが参加可能かどうか」，カラム 5 は「学期」，カラム 6 は「説明」です．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.work
source: Worksite Title
ja: ワークサイトのタイトル

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.type
source: Type
ja: 種別

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.owner
source: Owner
ja: 所有者

source: Joinable
ja: 参加可能

source: Not Joinable
ja: 参加不可

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.term
source: Term
ja: 学期

source: Description
ja: 説明

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.nosites
source: No sites found that match your search for
ja: 検索条件に一致するサイトがありません．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.go
source: Go to
ja: 次へ移動:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.select
source: Select number of items to view
ja: 表示するサイト数を選択します

source: (More)
ja: (詳細)

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.noterm
source: n/a
ja: ー

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:se.search
source: Search for Sites
ja: サイトの検索

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:se.search1
source: Search for:
ja: 検索条件:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:se.complete
source: Complete the form below to find specific sites.
ja: 特定のサイトを見つける場合は下のフォームに入力します．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:se.type
source: Type of Site:
ja: サイトの種別:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:se.any
source: Any
ja: いずれの

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:se.term
source: Academic Term:
ja: 学期:

source: Optional: Search for sites by site name (e.g. ECON 101) or project name.
ja: オプション: サイト名（例: ECON 101）またはプロジェクト名でサイトを検索

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.prev
source: Previous:
ja: 前:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.ret
source: Return to List
ja: 一覧に戻る

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.next
source: Next:
ja: 次:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.public
source: Public Announcements
ja: 公開アナウンス

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.public1
source: Public Resources
ja: 公開リソース

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.public2
source: Public Syllabus
ja: 公開シラバス

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.att
source: Attachments
ja: 添付

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.folder
source: folder
ja: フォルダ

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.there
source: There are no public announcements for this site.
ja: このサイトの公開アナウンスはありません．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.there1
source: There are no public resources for this site.
ja: このサイトの公開リソースはありません．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.there2
source: There is no public syllabus for this site.
ja: このサイトの公開シラバスはありません．

source: No Site Selected
ja: サイトが選択されていません

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:vi.size
source: Size:
ja: サイズ:

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:list.join
source: Join
ja: 参加

source: (already a member)
ja: (すでにメンバ)

source: Yes (contact the instructor)
ja: はい(担当者にコンタクト)

source: You are already a member of this site!
ja: すでにこのサイトのメンバです．

source: Click the link below to navigate there now.
ja: すぐそこに移動するには下のリンクをクリックして下さい．

source: : This site is not joinable; you cannot join this site.
ja: : このサイトは参加不可；このサイトに参加できません．

source: : This site has limited access. You cannot join the site with your current account. Contact the site's owner for more information.
ja: : このサイトはアクセスが制限されています．現在のアカウントではサイトに参加できません．詳細情報はサイト所有者にコンタクトして下さい．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:join.login
source: : You need to be logged in to join this site. Please log in and try again.
ja: : このサイトに参加するにはログインが必要です．ログインして再度試して下さい．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:join.success
source: Success! You have just joined the site &#148;{0}&#147;. Click the link below to navigate there now!
ja: 成功しました! サイト &#148;{0}&#147; に今参加しました．すぐそこに移動するには下のリンクをクリックして下さい．

source: Failed to join the site. You do not have the correct persmissions to join this site.
ja: サイトへの参加に失敗しました．このサイトに参加する正しい権限がありません．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:join.fail
source: Failed to join the site. Please contact support.
ja: サイトの参加に失敗しました．サポートに連絡して下さい．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitebrowser.properties:join.joinNow
source: Join Now
ja: 今すぐ参加

source: No
ja: いいえ

source: Site not found.
ja: サイトが見つかりません．

source: All My Sites
ja: すべてのマイサイト

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitesetupgeneric.properties:java.my
source: My Workspace
ja: マイワークスペース

source: No site(s) checked. Please check a site or sites.
ja: サイトが選択されていません．サイトを選択してください．

source: Please select only one site for editing.
ja: 「編集」する場合はサイトを一度に一つだけ選択してください．

source: The Email id must be made up of alpha numeric characters or any of !#$&'*+-=?^_`{|}~. (no spaces).
ja: メールアドレスには，英数字および記号 !#$&'*+-=?^_`{|}~. のみ使用できます（空白は使用できません）．

source: {0} Sites
ja: {0} サイト

source: New
ja: 新規

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Site with id
ja: ID 付きサイト

source: Site {0} (with id {1}) could not be located. Please ask support to assist you.
ja: 付きサイト {0} ({1}) を設置できませんでした．サポートに問い合わせてください．

source: {0} could not be deleted, because you do not have permission.
ja: {0} を権限がないため，削除できませんでした．

source: Your Workspace may not be deleted with this tool.
ja: ワークスペースはこのツールでは削除できない場合があります．

source: Click Cancel to return to your site list.
ja: サイト一覧に戻る場合は「キャンセル」をクリックします．

source: Edit Site Information
ja: サイト情報を編集

source: Edit Tools
ja: ツールを編集

source: Page Order
ja: ページ順序

source: Manage Access
ja: アクセスを管理

source: Add Participants
ja: 参加者を追加

source: Edit Class Roster(s)
ja: クラス名簿を編集

source: Add Roster(s)
ja: 名簿を追加

source: Duplicate Site
ja: サイトを複製

source: Import from Site
ja: サイトからインポート

source: Import from Archive File
ja: ファイルからインポート

source: Link to Parent Site
ja: 親サイトへのリンク

source: External Tools
ja: 外部ツール

source: User Audit Log
ja: ユーザ監査ログ

source: {0} could not be deleted. You do not have permission to remove this site.
ja: {0} を削除できませんでした．このサイトを削除する権限がありません．

source: {0} is an invalid email address. The Email id must be made up of alpha numeric characters or any of !#$&'*+-=?^_`{|}~. (no spaces).
ja: {0} は不正なメールアドレスです． メールアドレスには，英数字および記号 !#$&'*+-=?^_`{|}~. のみ使用できます（空白は使用できません）．

source: Please choose an allowed site size
ja: 許されているサイトサイズを選択してください

source: Please select site type.
ja: サイト種別を選択してください．

source: Please enter the authorizer {0}.
ja: 権限を有するユーザを入力してください {0}.

source: Please enter a valid {0} for the instructor of record.
ja: 教員レコードの有効な {0} を入力してください．

source: A required field is missing. Please fill in all required fields.
ja: 必須フィールドが入力されていません．必須フィールドにはすべて入力してください．

source: The expected realm object was not found.
ja: 予想されたレルムオブジェクトが見つかりませんでした．

source: You do not have permission to change the access to this site.
ja: このサイトへのアクセスを変更する権限がありません．

source: Alias ''{0}'' already exists.
ja: エイリアス {0} はすでに存在しています．

source: Alias ''{0}'' is invalid.
ja: エイリアス {0} は無効です．

source: Alias ''{0}'' is locked.
ja: エイリアス "{0}" はロックされています．

source: You do not have permission to add alias.
ja: エイリアスを追加する権限がありません．

source: You do not have permission to remove alias ''{0}''.
ja: エイリアス "{0}" を削除する権限がありません．

source: You do not have permission to link to course roster(s).
ja: コース名簿にリンクする権限がありません．

source: Hello,
ja: こんにちは，

source: You are receiving this message at the recommendation of
ja: 次のクラスの正規コースウェブサイトをリクエスト中です

source: who has requested an official course website for the following class(es):
ja: の推薦によりこのメッセージが送られています．

source: Course:
ja: コース:

source: Section:
ja: セクション:

source: According to our data sources,
ja: データソースによると，

source: is not the instructor of record.
ja: は教員レコードではありません．

source: Can you verify that
ja: 上のクラス一覧に

source: is associated with the class(es) listed above?
ja: が関連づけられていることを確認できますか?

source: Please respond to this message with information about
ja: 次の情報に関するこのメッセージに応答して下さい:

source: 's appointment and the legitimacy of this site request. If you feel unable to respond, please forward this message to a departmental contact with the authority to approve or deny the request.
ja: の担当とこのサイトリクエストの正当性についてこのメッセージへの返答をお願いします．このメッセージに返答できない場合は，リクエストを許諾するか拒否するかの権限をもつ学科の連絡担当者に転送してください．

source: Thank you,
ja: ありがとうございます．

source: Support Team
ja: サポートチーム

source: Site Request from
ja: 次のユーザからのサイトリクエスト：

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitesetupgeneric.properties:java.to
source: To:
ja: 受信者:

source: Support
ja: サポート

source: From:
ja: 送信者:

source: Subj:
ja: 件名:

source: Site Request
ja: サイトリクエスト

source: Site Change Request
ja: サイト変更リクエスト

source: Date:
ja: 日付:

source: I am requesting approval of a
ja: 承認を要求 対象:

source: Course Site for
ja: 次のコースサイト:

source: I am requesting approval of access to a
ja: アクセス承認を要求 対象:

source: for these
ja: セクション

source: sections:
ja: 用:

source: for this section:
ja: このセクション用:

source: Name:
ja: 名前:

source: Email:
ja: メール:

source: Site title:
ja: サイトタイトル:

source: Site id:
ja: サイト ID:

source: Special Instruction:
ja: 特別な指示:

source: The site request authorization email has been sent successfully to username
ja: サイトリクエスト認定のためのメールが

source: as requested.
ja: に要求に基づいて送信されました．

source: The site request authorization email could not be sent to username
ja: サイトリクエスト認定のためのメールが次のユーザに送信することができませんでした：

source: Your request is being processed. You will receive email when the class roster has been added to your site.
ja: リクエストは現在処理されています．クラス名簿がサイトに追加されるとメールが送付されます．

source: In the meantime, you can continue with the site setup process and add course materials to your site.
ja: その間，サイトセットアップ処理を続けることができますし，サイトにコース素材を追加することもできます．

source: This is a copy of the Course Site request that you made.
ja: これはあなたがリクエストしたコースサイトのコピーです．

source: If you wish to provide additional information, please send email to
ja: 追加情報を提供したい場合は，次のアドレスにメールを送信してください:

source: Official Course Site created by
ja: 次のユーザにより作成された正規コースサイトです:

source: Site created by
ja: サイト作成者:

source: Site
ja: サイト

source: From Worksite Setup to
ja: ワークサイトセットアップから次のところへ:

source: Official Course Site
ja: 正規コースサイト

source: was set up by
ja: は次のユーザによりセットアップされました:

source: email
ja: メール

source: course:
ja: コース:

source: Required field(s) missing. Please enter all required fields.
ja: 必須フィールドが入力されていません．すべての必須フィールドに入力してください．

source: Cannot find the specified site
ja: 指定されたサイトを見つけることができません

source: You do not have the permission to edit the site
ja: このサイトを編集する権限がありません

source: Cannot find the specified site
ja: 指定されたサイトを見つけることができません

source: Please select a role.
ja: ロールを選択してください．

source: has been used.
ja: はすでに使用されています

source: You do not have permission to add
ja: 追加のための権限がありません

source: All other users were added
ja: 他のすべてのユーザが追加されました

source: Problem encountered updating user roles.
ja: ユーザロールを更新中に問題が発生しました．

source: You do not have permission to change roles.
ja: ロールを変更するための権限がありません．

source: Please select a role for user to join the site.
ja: サイトに参加するためのユーザのロールを選択してください．

source: Please enter the required fields.
ja: 必須フィールドに入力してください．

source: Please specify site title.
ja: サイトタイトルを指定してください．

source: Please select the notification choice.
ja: 通知方法を選択してください．

source: Please specify title for the duplicated site.
ja: 複製サイトのタイトルを指定してください．

source: Site id is invalid.
ja: 無効なサイト ID です．

source: Site id has been used.
ja: サイト ID はすでに使用されています．

source: You are not allowed to create a new site.
ja: 新しいサイトを作成することが許可されています．

source: Please select the course from the list or choose to manually input the course information.
ja: 一覧からコースを選択するか，コース情報を手動で入力してください．

source: Please choose class(es) to delete.
ja: 削除するクラスを選択してください．

source: Cannot edit courses.
ja: コースを編集できません．
